Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Saya sudah membayar hutang awak di den, Bua.
Kenapa awak tak jadikan Bo isteri awak?
Hutang yang awak bayar untuk saya…
Saya akan ambil sebagai mas kahwin.
selamat pagi.
nama saya ialah…
Bonita Piansakul.
Saya pelajar tahun dua di Fakulti Ekonomi.
Melompat ke dalam kereta orang lain seperti ini…
Adakah anda fikir ia adalah perkara yang betul untuk dilakukan?
Anda lebih baik mempunyai alasan yang kukuh, Babe.
Boleh awak hantar saya di pintu masuk universiti?
Biar saya tanya awak sesuatu.
Kenapa awak tidak mahu pulang?
Bukan saya tidak mahu.
Tetapi saya tidak boleh.
Kenapa awak senyum?!
Kemarilah!
Kita patut keluar dari sini.
Ratu.
Saya tidak bergurau.
Saya tidak akan membenarkan itu.
Saya serius.
Begitu juga saya.
Awak menentang saya.
Saya boleh menentang anda lebih lagi.
(Di mana mereka?!)
(Teruskan mencari!)
awak nak pergi mana?
Anda tidak akan mendengar saya.
Saya fikir anda berbeza.
Saya fikir anda lebih baik daripada orang-orang itu.
Tetapi pada akhirnya…
Anda tidak berbeza dengan mereka.
Semak yang ini.
yang ini?
Ya, yang itu.
Apa yang kamu lakukan?
Kami hanya melepak!
Siapa hantar awak ke sini?
apa?! Saya kata kami baru lepak!
Pergi beli sendiri yang baru.
Dan ini, ia milik saya sekarang.
Berundur!
Dan beritahu bos anda ini…
Jauhi bos saya.
Sesat!
Apa yang kamu lakukan?!
(Saya minta maaf, Boss.)
Adakah anda mendapat foto?
(Mereka mengambil telefon.)
(Semua gambar ada di sana.)
Kongtup.
Jika anda mahu menurunkan Ratu…
Anda perlu mengakalinya.
Saya telah menemui kelemahannya.
Dan saya tahu betul-betul cara menggunakannya.
Wah!
Apa yang berlaku pada bibir anda?!
Siapa yang buat ni?!
Saya akan berurusan dengan mereka!
Tidak mengapa, saya sudah menjaganya.
Anda tidak boleh membiarkan ini pergi! Kami mempunyai peraturan yang ketat di sini.
Saya akan menjelaskan ini untuk anda.
Fern perlu tahu mengenainya.
Sebagai!
jangan!
saya sihat.
Saya tidak mahu menjadikannya masalah besar.
Saya serius.
(Anda tidak akan mendengar saya.)
(Saya fikir anda berbeza…)
(Saya fikir anda lebih baik daripada orang-orang itu.)
(Tetapi pada akhirnya…)
Anda tidak berbeza dengan mereka.
Awak okay ke, Ratu?!
Awak dah uruskan semuanya?!
Ya, Raja.
Kongtup sudah mula bergerak.
Anda perlu lebih berhati-hati mulai sekarang.
Ini bukan masalah besar.
Saya boleh uruskan semuanya.
Saya tahu awak boleh, Ratu.
Tetapi Kongtup tidak akan berhenti di situ.
saya tahu.
Tetapi hanya ada satu pemenang.
(Mereka berkata saya adalah titik lemah anda.)
(Saya tidak tahu apa maksudnya.)
Apa yang ada dalam fikiranmu, Ratu?
tiada apa.
Untuk mesyuarat esok…
Lembaga pasti akan bertanya tentang tapak untuk projek baharu kami.
Saya tidak akan menggunakan kawasan itu.
Saya akan membentangkan cadangan baru.
Saya bersetuju dengan anda tentang perkara ini.
Terdapat banyak tapak lain di mana kami boleh membina projek baharu kami.
Adakah anda bersedia, Ratu?
ya.
Saya telah menyediakan segala-galanya untuk mesyuarat esok.
Apa itu?
Apa masalah awak?
Minum sepanjang hari…
Dan bermalas-malasan seperti ini.
Saya mengupah awak untuk bekerja.
Bukan untuk duduk seperti orang bodoh.
Saya rasa saya telah memberi amaran kepada anda sebelum ini.
Soal anak perempuan Bua.
Jika anda mendengar saya dari awal…
Dia akan menjadi milik awak sekarang.
Untuk gadis seperti itu…
Dia semua tentang wang.
Sama seperti ibunya.
Perempuan murahan macam tu...
Berapa ramai lelaki yang anda fikir dia telah melalui sebelum anda?
Ia bukan urusan anda!
Baiklah!
saya tahu.
Saya cuma main-main dengan awak.
Biar saya amaran awak.
Jangan awak cakap pasal Bo macam tu lagi.
Atau saya akan letak peluru di kepala awak.
Baiklah, saya faham.
Saya hanya mengusik.
Sekarang kembalikan pistol saya.
Tolong?
Anda akan selesai untuk, Kem.
Untuk agenda hari ini…
Saya ingin membincangkan tapak untuk projek baharu kami.
Saya ingin mencadangkan lokasi baharu…
Untuk menggantikan tapak semasa di kawasan setinggan.
Saya percaya tapak itu…
tidak sesuai untuk projek baharu kami pada peringkat ini.
Tidak sesuai? Dengan cara apa, Keerafat?
Tapak itu betul-betul di pusat bandar.
Dengan akses mudah untuk pengangkutan.
Mengapa mempertaruhkan tapak baharu?
Apabila kita sudah mempunyai yang utama di tangan.
Ini soal masa, Songpol.
Saya rasa ia belum sesuai lagi.
Dan juga, isu yang berikut hanya akan melambatkan proses.
Di mana kelewatan datang daripada berunding dengan penduduk untuk menuntut semula tanah.
Bagaimana itu sukar?
Hanya gunakan undang-undang untuk memindahkan mereka keluar.
Adakah anda benar-benar fikir ia semudah itu, Songpol?
Sudah tentu begitu.
Ia hanya isu perpindahan kecil.
Itu sahaja.
Mengikut data yang saya ada.
Komuniti ini meliputi 41 rai.
Dengan lebih daripada 1,800 isi rumah.
Lebih 8,000 orang.
Apa yang menjadikan rundingan paling sukar ialah keterikatan mereka yang mendalam terhadap tanah itu.
Jika kita hanya bergantung pada undang-undang…
Saya tidak percaya kita boleh memindahkan mereka dalam masa satu atau dua tahun.
Ia adalah tapak yang ideal, Keerafat.
Ia luas dan sesuai untuk projek itu.
Terutamanya, ia betul-betul di pusat bandar.
Ia harus dibangunkan seperti kawasan sekitar.
Tidak dibiarkan sebagai titik buta.
Saya tetap berkeras…
kita boleh selesaikan perkara ini secara sah.
Undang-undang ada hadnya.
Dan begitu juga mereka yang menggunakannya.
Jika penduduk menentang dan membantah.
Reputasi syarikat kami mungkin terancam.
Lebih-lebih lagi…
Tapak yang saya akan cadangkan adalah sama sesuai.
Ia adalah kawasan lapang…
Itu tidak memerlukan perobohan.
Ia juga mempunyai akses pengangkutan yang mudah.
Satu-satunya kelemahan adalah…
Ia bukan di pusat bandar.
Apa pendapat semua orang tentang ini?
Saya setuju dengan Songpol.
Projek baharu ini harus dibina di tapak itu sahaja.
Saya rasa kita tidak memerlukan lokasi lain.
Saya bersetuju dengan Keepahat.
Masalah terbesar dengan tapak itu ialah penduduk.
Menyelesaikannya akan menjadi rumit.
Dan projek baru akan ditangguhkan.
Jadi mengapa kita tidak mengadakan undian?
Dalam mesyuarat seterusnya.
Kenapa tidak hari ini?
Saya sudah sediakan semua data.
Kenapa tergesa-gesa, Keerafat?
Berikan lembaga itu sedikit masa untuk mengumpul maklumat dan membuat keputusan.
Kemudian kita boleh mengundi dalam mesyuarat akan datang.
Kalau macam tu, saya tiada bantahan.
Mesyuarat ini selesai.
Songpol!
Boleh saya bercakap dengan awak, Keerafat?
Sila duduk.
Adakah anda tahu mengapa…
awak tak layak jadi presiden?
Kenapa begitu?
Sebab awak berbeza dengan ayah awak.
Jenphop…
Sentiasa mengutamakan kepentingan syarikat.
Tetapi awak…
Malah mengetahui berapa banyak keuntungan yang akan diperoleh syarikat daripada tanah itu.
Masih berkeras untuk mencari tapak ganti.
Ini bukan badan amal, Keerafat.
Anda tidak perlu melindungi orang itu.
Mengapa anda tidak masuk ke dalam politik sebaliknya?
Dengan cara itu anda benar-benar boleh bekerja untuk rakyat.
Bukan itu yang ada dalam fikiran saya.
Saya hanya tidak mahu mengeksploitasi sesiapa.
Apabila mereka tidak melakukan kesalahan.
Teruskan sahaja, Keepahat.
Semua orang tahu.
Sebab anda tidak akan memindahkan penduduk kampung…
adalah kerana anda takut ia akan menjejaskan pemilihan Wasin, bukan begitu?
Daerah itu milik Wasin.
Terdapat beribu-ribu orang di sana.
Itu bukan jumlah undi yang kecil.
Fikirkan apa sahaja yang anda suka.
Saya hanya datang untuk memberi anda sedikit peringatan.
Saya tidak mahu melihat usaha anda sia-sia.
Songpol datang jumpa awak?!
ya.
Nampaknya dia tidak akan berputus asa semudah itu.
Dia akan melakukan apa sahaja untuk meneruskan projek itu di kawasan itu.
Saya rasa dia mungkin telah membuat perjanjian di bawah meja dengan syarikat pembinaan itu.
Bagaimanapun, lupakan perkara itu buat masa ini.
By the way…
ya?
Saya dengar awak agak terganggu kebelakangan ini.
Apa yang awak cakapkan, Raja?
Saya bercakap tentang gadis yang awak suruh Sam perhatikan.
bersendirian…
Biar saya tanya awak terus, Ratu.
Adakah anda benar-benar menyukai gadis itu?
Mengapa anda berfikir begitu?
Kerana saya tidak pernah melihat adik saya bertindak sedemikian dengan sesiapa sebelum ini.
Saya melihat dia sebagai adik perempuan, itu sahaja.
Kongtup menggunakan gadis itu.
Saya cuma tidak mahu sesiapa mendapat masalah kerana saya.
Itu sahaja.
Awak tidak percaya saya, Raja?
Bukan saya tak percaya awak.
Tetapi saya fikir anda mungkin keliru tentang sesuatu.
Pernahkah anda melakukan sesuatu yang tidak baik kepada seseorang…
dan tidak dapat melupakannya?
Anda mengatakan ini kerana…?
Saya ada buat salah dengan dia.
Dan sekarang dia marah saya.
Jadi anda bertanya kepada saya kerana…
anda mahu menebusnya, bukan?
Saya hanya bertanya sebagai pengajaran.
Saja nak tahu…
apa yang anda akan lakukan.
Kalau begitu biar saya beri pelajaran, Ratu.
Pertama…
Saya akan bertanya kepada diri sendiri.
Jika orang itu benar-benar cukup penting untuk saya meluangkan masa untuk membetulkannya.
Dan yang kedua?
Saya akan bertanya sama ada saya benar-benar berasa sedih atas apa yang saya lakukan.
Awak tanya saya ni…
Kerana anda rasa bersalah terhadapnya, bukan?
Apa yang boleh saya lakukan ialah memberi anda pelajaran itu, Ratu.
Pada akhirnya…
Keputusan di tangan anda.
Saya hanya bertanya sebagai pengajaran.
Ia tidak seperti saya akan melakukan apa-apa.
saya minta maaf!
Masuk kereta saya.
Saya tidak akan.
Kalau tidak, saya akan cium awak di sini.
Anda sudah melihat saya sebagai orang jahat pula.
Saya tanya awak dengan serius.
Apa yang awak nak dari saya?
Masuk kereta saya.
Saya tidak akan.
Saya tidak akan menaiki kereta awak.
Tidak sehingga anda meminta maaf kepada saya.
Apa yang membuatkan awak fikir awak boleh pesan saya?
Kemudian apa yang membuatkan awak berdiri di sini sekarang?
sayang.
Masuk dalam kereta.
Saya tidak akan.
Saya tidak melakukan apa yang awak katakan.
Jangan sampai awak minta maaf dulu.
Masuk dalam kereta.
Saya tidak akan.
Maaf.
Untuk apa?
Bahawa saya cium awak.
Bila awak tak benarkan saya.
Anda tahu saya tidak melakukannya.
Kenapa awak cium saya ketika itu?
Saya sudah kata maaf.
Kenapa awak masih marah saya?
Biarkan saya pergi, Ratu.
Awak nak bawa saya ke mana?!
Saya suruh awak lepaskan!
Kalau awak tak terima permohonan maaf saya.
Saya tidak akan membiarkan awak pergi ke mana-mana.
Awak baru minta maaf sebentar tadi!
Kemudian terimalah.
Hah? Serius?
Saya tidak mahu bercakap dengan orang yang suka memerintah.
Awak cakap saya bossy?
Adakah apa yang anda lakukan tidak menjadi bos?
Awak paksa saya terima permohonan maaf awak.
Saya pun tak tahu sama ada awak betul-betul menyesal.
Saya memberi amaran kepada awak.
Jika anda terus berdegil.
Saya akan cium awak di sini.
Ratu.
Baiklah!
Saya tak marah awak lagi.
Saya akan terima permohonan maaf awak.
Gembira sekarang?
burung…
Burung cantik…
Mereka akan bercium.
krim.
Bo.
Saya minta maaf, Bo.
Tolong maafkan saya.
Tolong beri saya peluang lagi.
Saya merayu, Bo, tolong.
krim.
Tolong balik saja.
Kenapa, Bo?
saya janji.
Saya akan jaga awak baik-baik.
Anda tahu bahawa selama ini…
Semua yang saya lakukan adalah untuk awak.
cuma saya tak faham.
Kenapa awak bertindak begini?
Bo.
Awak tak sayang saya lagi ke?
Saya pernah beritahu awak sebelum ini, Kem.
Saya hanya melihat awak sebagai kawan.
Tolong jangan buat begini.
Kenapa, Bo?
Saya janji, okay?
Mulai sekarang, saya akan jaga awak baik-baik.
Awak tahu saya selalu buat semua untuk awak.
saya tak faham.
Kenapa awak jadi macam ni?
Bo.
Adakah anda benar-benar tidak mencintai saya lagi?
Kenapa awak cuba lari dari saya?
Kan saya dah cakap, saya hanya melihat awak sebagai kawan, Kem.
Tolong, jangan buat ini lagi.
Awak takutkan saya, Bo?!
Ini saya!
Apa yang saya buat pada awak?!
Kenapa awak tak boleh bagi saya peluang lagi?
Adakah sangat salah saya mencintai awak?
Itu salah, kan?!
Beritahu saya!
krim!
Adakah itu salah?!
lepaskan saya! Awak sakitkan saya!
Tolong, lepaskan saya!
Bo.
saya minta maaf.
Saya benar-benar minta maaf, Bo.
Bagaimana dengan ini, Bo?
Mari kita pulang dan bercakap.
Tolonglah.
Jom pulang bersama.
Jadi ini dia, kan, Bo?
Orang yang akan mencuri awak daripada saya.
Kenapa awak kacau perempuan saya?!
Apa yang awak cakap ni, Kem?!
Saya bercakap benar!
Sebelum dia datang, awak baik dengan saya!
Tetapi selepas dia muncul.
Awak mula abaikan saya.
Kenapa?!
Adakah ia menyeronokkan untuk anda?!
Jika anda kaya, mengapa anda tidak mendapatkan wanita anda sendiri?!
Kenapa awak kacau saya?!
Hentikan, Kem!
Saya tidak akan!
Kenapa?!
Awak tak boleh terima kenyataan?!
Awak tahu tak apa yang saya dah buat untuk awak?!
Semuanya!
Saya menjaga awak dan ibu awak.
Saya pun dah bayar hutang awak.
Dan ini yang awak buat pada saya?!
Apalah saya pada awak?!
Jenaka?!
awak buat apa?! lepaskan saya!
lepaskan saya!
Saya tidak pernah terfikir sebelum ini.
Bahawa apa yang Seksan katakan tentang awak adalah benar.
Dia kata awak cuma nak cari duit.
Kenapa?!
Sebab saya miskin kan?!
Jadi anda pergi kepadanya bukan?!
Hentikan, Kem!
Saya tidak pernah terfikir sebelum ini.
Bahawa anda akan menjadi seperti ini.
saya pernah percayakan awak…
sayang awak!
Tetapi tidak lagi!
Saya tidak boleh mencintai awak.
Bukan sebagai kawan pun.
Tinggalkan saya sendiri, Kem.
Dengar cakap saya!
Jika saya tidak membuang masa saya menjaga awak.
Kehidupan saya akan menjadi lebih baik!
Sebab saya masih miskin begini…
adalah kerana saya perlu memberi makan kepada anda dan ibu anda!
Jika bukan kerana awak.
Saya telah lama keluar dari kitaran ganas ini!
awak…
tidak lain hanyalah seorang penggali emas!
lepaskan saya!
lepaskan!
Dengar cakap saya!
Saya akan memusnahkan awak.
Ke mana sahaja anda pergi, sesiapa sahaja yang anda bersama.
Saya akan datang untuk awak.
Anda tidak akan menemui kebahagiaan lagi!
krim!
lepaskan saya!
mohon saya.
Mohon saya…
dan saya akan membantu anda.
Apa yang perlu saya berikan sebagai balasan?
kepuasan saya.
Baiklah.
Pilihan yang baik…
sayang.
Apa yang anda akan lakukan?
Bayar hutang anda.
Cukupkah 500,000?
500,000 apa?!
Saya tidak mahu!
ia...
Wah!
Jangan pergi, Bo!
Kembalilah!
lepaskan saya!
Saya tidak mahu wang anda!
Saya mahu wanita saya kembali!
Kembalilah, Bo!
lepaskan saya!
Ingat saya sahaja.
satu hari…
Dia akan mempermainkan awak, sama seperti yang dia lakukan kepada saya!
lepaskan saya!
Kami tidak mempunyai apa-apa lagi, ibu.
Anda menjual segala-galanya!
Ya!
Saya akan menjual segala-galanya!
Dan itu bukan urusan kamu!
Tolong, jangan berjudi lagi.
Saya tidak tahu bagaimana saya boleh terus mencari wang untuk anda lagi.
Wah!
Saya ibu awak.
Tugas awak ialah membawa saya wang!
Awak tiada hak untuk bercakap dengan saya begini!
Cakap!
Tolong…
Saya mempunyai sedikit simpanan untuk ibu bapa saya.
Dan anda tidak perlu membayar saya kembali.
Saya berbesar hati untuk membantu.
Mak ambil duit tuisyen saya.
Dan dia juga menjual basikal saya.
Berapa harga tuisyen anda?
Biar saya bantu anda membayarnya.
Saya sangat menghargainya.
Ia benar-benar hanya awak…
yang sentiasa ada untuk saya.
Adakah sangat salah saya mencintai awak?
Itu salah, kan?!
Awak tahu tak apa yang saya dah buat untuk awak?!
Semuanya!
Saya menjaga awak dan ibu awak.
Saya pun dah bayar hutang awak.
Dengar cakap saya!
Jika saya tidak membuang masa saya menjaga awak.
Kehidupan saya akan menjadi lebih baik!
awak…
tidak lain hanyalah seorang penggali emas!
mohon saya.
Mohon saya…
dan saya akan membantu anda.
Kenapa awak tolong saya?
Kerana awak merayu saya.
Adakah anda tidak akan bertanya kepada saya?
Tentang siapa lelaki itu?
Itu urusan peribadi awak.
Juga…
Bila awak bersama saya…
Jangan sesekali memandang rendah pada sesiapa.
Adakah anda faham?
Bagaimana dengan perjanjian kita?
Apa yang perlu saya lakukan untuk memuaskan hati awak?
Kita akan bercakap tentang itu kemudian.
Apa yang awak buat, Babe?!
Adakah ini yang anda mahukan?
Perkara yang memuaskan hati anda.
Saya akan melakukan apa yang awak katakan untuk membuat awak berpuas hati.
Turun!
bangun.
Datang sini.
Hentikan apa sahaja yang anda fikirkan sekarang.
Saya tidak selalu melihat melalui awak, Babe.
Tetapi apa yang anda baru lakukan…
tidak comel.
Pergi mandi.
Nanti kita bincang.
(Apa yang perlu saya berikan sebagai balasan?)
(Kepuasan saya.)
Saya tidak selalu duduk seperti ini.
Ia tidak selesa.
Saya memakai fon telinga saya.
Anda boleh menyanyi sekeras yang anda mahu, atau melakukan apa sahaja yang anda suka.
Saya tidak akan mendengar apa-apa.
Dengar lagu ini.
Mengenai perjanjian kami…
Apa yang perlu saya lakukan?
Anda perlu menjaga saya secara peribadi.
Dalam segala-galanya.
Saya rasa saya tidak cukup mampu untuk berbuat demikian.
Saya tidak mencari seseorang yang mampu.
Ia akan kurang menyakitkan jika anda hanya mengkritik saya secara langsung.
Awak akan jaga saya selepas waktu kerja.
Maksudnya selepas kelas anda tamat.
Tetapi saya perlu pergi bekerja di kelab.
Saya tidak memberi peluang seperti ini kepada sesiapa.
Berapa banyak yang mereka bayar kepada anda di sana?
Saya akan bayar awak dua kali ganda.
Nampaknya anda fikir saya hanya mencari wang.
Apabila anda bekerja…
anda dibayar.
Tinggal di sini bersama saya…
Saya boleh jamin keselamatan awak.
Dan tugas anda…
adalah untuk memuaskan hati saya.
Boleh saya tanya awak sesuatu?
Kenapa awak biarkan saya dekat dengan awak?
Adakah anda mempercayai saya?
Itulah soalan yang anda patut tanya pada diri sendiri.
Betapa saya boleh mempercayai awak.
Saya akan lakukan apa sahaja untuk membuat anda mempercayai saya.
Saya akan lihat tentang itu...
sayang.
Adakah anda akan tidur berdiri di sana?
saya boleh…
tidur di sini.
Jom tidur atas katil.
Katil itu.
Adakah anda mahu jatuh?
Ratu?!
Tidur dengan betul.
Ada sesuatu yang saya ingin beri amaran kepada anda.
Jangan buat macam tu lagi.
Saya hanya percayakan awak 10%.
Tolong jangan jadikan sifar.
Saya bangun lewat.
Kenapa awak tak kejutkan saya?
Pakai baju dengan betul.
Awak tak nampak apa-apa, kan?
Jika saya tidak melihat apa-apa…
adakah saya akan berkata sesuatu?
Anda mungkin berada dalam berita dengan saya selepas ini.
Adakah saya membawa anda dalam masalah?
Saya cuma nak beritahu awak.
Jika seseorang bertanya kepada anda tentang perkara ini.
Beritahu mereka bahawa anda milik Ratu.
Dengan cara itu, anda akan selamat.
Kalau saya cakap macam tu…
Tidakkah anda akan mendapat lebih banyak masalah?
Mengapa saya akan menghadapi masalah?
Kerana saya hanya seorang gadis.
Yang lari dari rumah.
Bekerja di kelab.
Tetapi awak…
awak dari...
keluarga yang kaya raya.
Dan memegang jawatan yang tinggi.
Saya tidak mahu sesiapa menggunakan saya untuk menyerang awak.
Jangan fikir untuk saya.
Saya hanya bercakap benar.
Apa yang buruk menjadi milik saya?
Anda tahu betapa berbezanya kami.
Saya tidak mahu membidik terlalu tinggi.
Apabila anda jatuh…
Sakit hati.
Jika anda tidak mahu terluka…
Kemudian pegang erat-erat.
Masa yang sempurna.
selamat pagi.
Adakah anda perlukan sesuatu, Raja?
Sam memberitahu saya adik perempuan saya mempunyai seorang gadis yang tinggal di sini.
Jadi, saya hanya mahu melihat sendiri.
Anda telah melihatnya sekarang, jadi mengapa anda tidak kembali?
Saya baru sampai di sini.
Kenapa awak tergesa-gesa saya keluar?
tak sangka…
Babe akan menjadi comel ini.
Nama dia Bo.
Cantik.
Bo.
Fern memberitahu saya…
Awak berhenti?
Mmm.
Saya mendapat pekerjaan baru.
Kerja baru?!
kerja macam mana?
Tidak memberitahu.
Jadi, awak merahsiakan saya sekarang?
Bukankah itu kereta Queen?
Apa yang dia buat di sini?
Wah!
Simpan telefon anda sedia.
Awak beritahu saya segalanya.
Hello?
Hah?!
Apa yang berlaku?
Tunggu, Ging.
Wah!
Ibu Ging tidak sihat dan telah dipindahkan ke ICU pagi ini.
Bolehkah anda menampung syif saya hari ini?
Saya mahu kekal dengan Ging, tetapi saya tidak mahu menelefon pada saat-saat akhir.
Tolonglah.
pasti.
Saya akan masuk untuk awak hari ini.
Awak patut tinggal dengan Ging.
Terima kasih banyak, Bo.
Kami juga mendapat banyak tempahan hari ini.
Selamat petang, Sam.
Selamat petang, Babe.
Tolonglah.
selamat petang.
Jaga kepala awak.
terima kasih.
Adakah anda ingin memberitahu saya sesuatu?
saya…
Saya perlu bekerja di kelab hari ini.
Tetapi saya mempunyai sebab.
sebab apa?
Kalau tak cukup bagus…
Saya tak lepaskan awak.
Saya akan membuat liputan syif Mint malam ini.
Mint yang bekerja dengan saya di kelab.
Dia dipanggil Bunny.
Ibu teman wanita Mint masuk ICU, jadi Mint akan bersamanya.
boleh saya pergi?
Itu terpulang kepada anda.
Tetapi saya akan pergi dengan awak.
kenapa?
Tidak bolehkah saya berehat di sana?
pasti.
Kenapa tak boleh...?
Saya hantar awak ke kelab dulu.
Selepas saya selesai kerja…
Saya akan datang sertai awak.
Okay.
terima kasih.
ya.
Dengan cara ini, Ratu.
Bie telah memberitahu saya bahawa anda akan datang.
Sila duduk di meja anda.
Mana perempuan yang beritahu awak?
Bie sudah ditempah untuk malam itu.
Saya minta maaf dengan ikhlas.
Adakah anda mahu saya menghantar orang lain untuk berkhidmat kepada anda?
Tidak.
Saya akan uruskan sendiri.
ya.
Queen baru pergi kerja.
Saya di sini bukan untuk Ratu.
Saya di sini untuk awak.
Kalau saya nak beli rahsia awak dari perempuan ni.
Saya boleh membayar anda lebih banyak daripada Queen.
Tanya dia kemudian.
Saya juga ingin tahu itu.
Apa yang awak nak dari saya?
Sebaik sahaja anda telah melepasi garisan penamat.
Kemenangan adalah milik anda.
Tetapi jika anda enggan menerimanya.
Kemudian anda telah menyerahkannya kepada orang lain.